
Serviços de Fisioterapia Uro ginecológica.

Prestador: Ana Luísa Musse da Costa (Cód 2667)
Dias de atendimento: Segunda-feira e quarta-feira   13H às 17:45
Duração: 45 minutos

Fluxo de agendamento

A central, agendará Avaliação AVALIAÇÃO FISIO UROGINECOLOGIA

VALOR DA AVALIAÇÃO  R$140,00

Mnemônico: FISIOCON

As demais sessões será agendada pela marcação presencial


ATENDIMENTO LIBERADOS PARA OS SEGUINTES CONVÊNIOS:

BANCO CENTRAL
BRADESCO
CONAB
FACHESF
GEAP
LIFE EMPRESARIAL
MEDISERVICE
PRO SOCIAL
SAÚDE CAIXA
SAÚDE PETROBRAS
TRT
UNAFISCO
ATITUDE SAUDE
PREVENCARD
PARTICULAR


1- Item de Agenda:  AVALIAÇÃO FISIO UROGINECOLOGIA
Mnemônico:  FISIOCON

2- Item de Agenda: Fisio Uro ginecológica  - (01 Sessões)
Mnemônico:  FISIOURO01

3- Item de Agenda: Pacote Fisio Uro ginecológica  - (05 Sessões)
Memônico: FISIOURO05

4- Item de Agenda: Pacote Fisio Uro ginecológica - (10 Sessões)
Mnemônico: FISIOURO10








ORIENTAÇÃO DE EXAMES

Os exames que necessitam de autorização previa devem enviar: Foto da solicitação médica com validade , Carteira do convênio e RG, para Whatsapp do setor de autorização número: 7198103-6577 para solicitar  autorização.
Ciente de enviar foto da solicitação, Rg e carteira do

US ABDOME TOTAL

Preparo: Jejum de 8h,
Beber 4 copos com água 2h antes,
No dia do exame trazer resultado de exames anteriores para comparação
No dia do exame: Trazer solicitação médica original na validade, Carteira do convênio e Carteira de identidade.
Chegar 30 min antes. Se tiver sintomas de gripe vir de máscara.

ENDOSCOPIA

Enviar foto da solicitação médica com validade, Carteira do convênio e RG, para Whatsapp do setor de autorização número: 7198103-6577 para solicitar  autorização.
No dia do exame: Trazer solicitação médica original na validade, Carteira do convênio e Carteira de identidade.
Jejum absoluto de 8h,
Vir acompanhado, não dirigir após exame.

 ENTREVISTA PARA COLONOSCOPIA:

Trazer resultado dos exames de laboratório + ECG
Informar que a consulta com o médico Anestesista é realizada no Cmal e  entrevista com enfermeira no setor de Endoscopia.

 ECO DOPPLER FETAL:

Gemelar - agendar em dois horários.
Enviar foto da solicitação médica com validade, Carteira do convênio e RG, para Whatsapp do setor de autorização número: 7198103-6577 para solicitar  autorização.
Trazer resultado de todas as Ultrassom obstétricas anteriores.
No dia do exame: Trazer solicitação médica original na validade, Carteira do convênio e Carteira de identidade.
Chegar 30 min antes.


US MAMAS

No dia do exame: Trazer solicitação médica original na validade, Carteira do convênio, carteira de identidade.






MAMOGRAFIA

Enviar foto da solicitação médica com validade, Carteira do convênio e RG, para Whatsapp do setor de autorização número: 7198103-6577 para solicitar  autorização.
No dia do exame: Trazer solicitação médica original na validade, Carteira do convênio, carteira de identidade.
Trazer resultado de US mamas e da mamografia anterior.


US MORFOLÓGICA
Só pode agendar no início da agenda.
Enviar foto da solicitação médica com validade, Carteira do convênio e RG, para Whatsapp do setor de autorização número: 7198103-6577 para solicitar  autorização.
No dia do exame: Trazer solicitação médica original na validade, Carteira do convênio e Carteira de identidade.
Só pode entrar um acompanhante na sala


US MORFOLÓGICA:  1º trimestre só faz com doppler até 13 semanas.

Enviar foto da solicitação médica com validade, Carteira do convênio e RG, para Whatsapp do setor de autorização número: 7198103-6577 para solicitar  autorização.
No dia do exame: Trazer solicitação médica original na validade, Carteira do convênio e Carteira de identidade.
Só pode entrar um acompanhante na sala


US MORFOLÓGICA do 2º trimestre só faz com doppler e com cervicometria.

Enviar foto da solicitação médica com validade, Carteira do convênio e RG, para Whatsapp do setor de autorização número: 7198103-6577 para solicitar  autorização.
No dia do exame: Trazer solicitação médica original na validade, Carteira do convênio e Carteira de identidade.
Só pode entrar um acompanhante na sala

Us translucência Nucal é o mesmo que Morfológica
Enviar foto da solicitação médica com validade, Carteira do convênio e RG, para Whatsapp do setor de autorização número: 7198103-6577 para solicitar  autorização.
No dia do exame: Trazer solicitação médica original na validade, Carteira do convênio e Carteira de identidade.
Só pode entrar um acompanhante na sala


US MORFOLÓGICA C/  CERVICOMETRIA - Agenda em dois horários

Enviar foto da solicitação médica com validade, Carteira do convênio e RG, para Whatsapp do setor de autorização número: 7198103-6577 para solicitar  autorização.
No dia do exame: Trazer solicitação médica original na validade, Carteira do convênio e Carteira de identidade.
Só pode entrar um acompanhante na sala


ULTRASSOM OBSTÉTRICA GEMELAR : Agenda em dois horários

Só quem realiza é Dr.Marcelo e Dra.Giselle e Dr.Hugo.
Só quem realiza é Dr. Marcelo e Dr. Hugo.
Enviar foto da solicitação médica com validade, Carteira do convênio e RG, para Whatsapp do setor de autorização número: 7198103-6577 para solicitar  autorização.
No dia do exame: Trazer solicitação médica original na validade, Carteira do convênio e Carteira de identidade.
Só pode entrar um acompanhante na sala

ULTRASSOM OBSTÉTRICA PARA GRAVIDEZ DE RISCO

Só quem realiza é Dr. Marcelo e Dr. Hugo.
Enviar foto da solicitação médica com validade, Carteira do convênio e RG, para Whatsapp do setor de autorização número: 7198103-6577 para solicitar  autorização.
No dia do exame: Trazer solicitação médica original na validade, Carteira do convênio e Carteira de identidade.
Só pode entrar um acompanhante na sala

 PROMEDICA

Só realizamos exames com autorização expecional.
Paciente deve entrar em contato com o SOC e solicitar autorização em nome do Hospital Santo Amaro.
No dia do exame: Trazer solicitação médica original na validade, Carteira do convênio e Carteira de identidade.


COLONOSCOPIA PELA PROMEDICA:

Trazer autorização para consulta pré anestésica  em nome da COPANEST
Resultado dos  exame de laboratório + ECG,
Trazer solicitação médica original na validade.
Carteira do convênio e Carteira de identidade.
No mesmo dia passará pela enfermeira



 TOMOGRAFIA:

Enviar foto da solicitação médica com validade, Carteira do convênio e RG, para Whatsapp do setor de autorização número: 7198103-6577 para solicitar  autorização.
Trazer resultados dos exames de ureia e creatinina com validade de 30 dias.
Não fazer uso de hipoglicemiantes oral, na véspera a noite e pela manhã no dia do exame, j
Jejum de 6hs,
No dia do exame: Trazer solicitação médica original na validade, Carteira do convênio e Carteira de identidade.
Vir acompanhado e chegar 30 min antes.


TOMOGRAFIA  ESCORE DE CÁLCIO - Não realizamos
TOMOGRAFIA  PESQUISA HEPÁTICA - Não realizamos
TOMOGRAFIA  COM SEDAÇÃO - Não realizamos

ESPIROMETRIA:

Preparo : Não fazer uso de bebida alcoólica 24h antes,
Não fazer uso de broncodilatador 12h antes do exame.
Usar roupa confortável, não fumar no dia e chegar 15 min antes.
Trazer solicitação médica original na validade.
Carteira do convênio e Carteira de identidade.


 MAPA:

 O aparelho vai ficar por 24h.

Preparo: Não praticar atividade física no dia anterior.
Caso tome medicamentos trazer a dosagem e não suspender sem orientação médica,
Trazer um cinto médio.
Vir com roupa aberta na frente,
Chegar 30 min antes para pegar autorização na recepção.


CONSULTA PRÉ ANESTESISTA:

Trazer resultado dos exames.
Termo de consentimento original assinado e carimbado pelo médico,
No dia da consulta vai também realizar  entrevista com enfermeira e nutricionista.
Consulta para parto
Trazer resultado dos exames do início ao final da gestação


TELE-CONSULTA

Assistente, entrará em contato para informar como funciona o serviço de teleconsulta. Por gentileza esteja atento que as orientações serão enviadas por e-mail.
Nesse dia também fará a consulta com enfermeira além grupo anestésico no mesmo dia.


HIDROGINÁSTICA:

A primeira avaliação é gratuita, caso tenha interesse o valor R$150,00 (08 sessões)
Forma de pagamento: Aceita cartão de crédito, débito e em espécie).
Gentileza trazer: Touca, toalha de banho e material de higiene pessoal (sabonete, shampoo e etc.)



PILATES STUDIO:

A primeira avaliação é gratuita, caso tenha interesse o valor R$195 (08 Sessões) (aceita cartão de Crédito, Débito e em Espécie), solicitar que venha de roupas leves, trazer uma canga ou toalha.
Forma de pagamento: Aceita cartão de crédito, débito e em espécie).

PILATES SOLO:

A primeira avaliação é gratuita, caso tenha interesse o valor caso tenha interesse o valor R$135,00 (8-sessões)
Forma de pagamento: Aceita cartão de crédito, débito e em espécie).
Solicitar que venha de roupas leves, trazer uma canga ou toalha.



PILATES:
Temos Pilates Solo ($135,00 para 8 sessões) que é uma série de exercícios que são realizados no chão usando a gravidade e seu próprio peso corporal para fornecer resistência. Pilates Studio ($195,00 para 8 sessões) que é um sistema completo de exercícios com movimentos, posturas, aparelhos e acessórios. Podemos agendar uma aula experimental na unidade do IBR (Instituto de Reabilitação da Bahia) que fica em Ondina. É gratuita e a partir daí poderá escolher e se matricular.



Raio-X:

Não é necessário agendamento, ordem de chegada na Bioimagem,
Horário de funcionamento: Segunda à Sexta Feira 7:00hr às 12h e dás 14h 19:00h
Aos sábados 07h às 12H

Maiores informações: Bioimagem ligar: 71 3504-5001//71 3504-5002.


















  Punção Aspirativa por Agulha fina (PAAF) tireoide e mama

O médico que atenderá será Dr.João Lucas Neves.

Core Biopsy da mama -  Devem iniciar a partir do dia: 01/07/2024.



Terça- feira -  no período da tarde 14 h

 Quinta feira - no período da manhã 08 h.

A duração dos exames devem ser de 30 min para cada paciente e agendamento de dois pacientes em cada período, no início de cada turno.

Inicialmente iremos  realizar atendimento particular.

Encaminhar o paciente para o setor de orçamento para saber os valores.



Mnemônico e códigos cadastrados para os serviços de Punção e Biopsia Mamária e Punção Tireoide;

PUNÇÃO DE TIREOIDE GUIADA POR US

Mnemônico: PTU

PUNCAO MAMARIA ORIENTADA POR AGULHA FINA
Mnemônico: BPO


BIOPSIA DE FRAGMENTO MAMARIO (CORY BIOPSY) AGULHA GROSSA
Mnemônico: BCO




-



