Lista de ramais
O NDEAI tem sede no Setor de inovação que fica no prédio do IBIT e tem o número do ramal: 5671 [referente Alan Correia], mas é importante lembrar que o ramal 
da sala do acelera é 5587.
Esse ramal é utilizado por Alan Correia, que coordena os projetos do Setor de Inovação.

Quem é a Assistente Virtual FJS?
Quem é a Jo?

Desenvolvida por membros do Acelera, eu busco ajudar os colaboradores da FJS a encontrar informações operacionais sobre a fundação de modo mais prático e dinâmico. O que você deseja saber?