
O que é o NDEAI?

Sigla para Núcleo de Desenvolvimento Estratégico, Assistencial e Inovação. No final de 2020, o Conselho de Curadores da Fundação José Silveira definiu pela implantação de um sistema de gestão da inovação para a Instituição. A estruturação do sistema está sendo concebida por meio de uma construção colaborativa dos elementos-chave para inovar, com foco na melhoria contínua.

Desta forma, em 1º de fevereiro de 2021, Leila Brito assumiu a gestão do Núcleo de Desenvolvimento Estratégico, Assistencial e Inovação, vinculado diretamente à Presidência do Conselho de Curadores.

O trabalho do Núcleo é desenvolvido de forma integrada com profissionais especializados em transformar realidades, promovendo a colaboração de forma orientada para a solução criativa e eficiente dos desafios organizacionais e da sociedade.


Histórico do Núcleo

O início de tudo
Em 2019 foi formado o Comitê de Inovação, com gestores selecionados pela alta direção da instituição, com o objetivo de regulamentar a condução do processo de inovação dentro da organização.

A ideia
Em 2020, começou a busca de apoio externo para condução das ações de inovação e para a construção de uma área responsável para apoiar o processo, a área de inovação foi criada e vinculada ao Centro de Pesquisas e Aprendizagem tendo em sua estrutura funcional um coordenador de Inovação e uma analista de projetos de Inovação.

Também, junto a uma consultoria externa, foi iniciado uma Oficina de Design Thinking com todos os gerentes e alguns coordenadores e supervisores da organização com o objetivo foi iniciar um processo de formação das lideranças em novas formas de conduzir atividades/projetos.

A criação
A consultoria externa, contratada no final de 2020, estendeu seu escopo de atuação para condução de projetos estratégicos com apoio do Centro de Pesquisas, Aprendizagem e Inovação e para construção do Sistema de Gestão da Inovação (SGI) com apoio do Comitê de Inovação. E, através do SGI, foi construído um piloto do programa de Ideias da Organização que foi nomeado de In9FJS.

Neste mesmo ano foi criado o NÚCLEO DE DESENVOLVIMENTO ESTRATÉGICO, ASSISTENCIAL E INOVAÇÃO (NDEAI).

Objetivo
Fortalecer as iniciativas de inovação e a visão sistêmica, melhorar a eficiência operacional e fomentar a mudança cultural na organização através de projetos.

Projetos
Oficina “Como desenvolver o pensamento ágil com Scrum” – Iniciativa de formação de gestores para utilização do framework Scrum nos projetos da organização, conduzida pela equipe interna do Centro de Pesquisas, Aprendizagem e Inovação com apoio do NDEAI.

MAC (Modelo Ágil Comportamental) – Programa de desenvolvimento de habilidades comportamentais para agilidade. Com apoio de uma consultoria externa, a Fundação José Silveira iniciou o programa de desenvolvimento com objetivo de criar a ambiência adequada para o novo contexto de negócio que exige adaptabilidade, simplicidade e mudança de modelo mental.

Através do programa MAC surgiu a iniciativa de formação de colaboradores em métodos ágeis/adaptativos com a Oficina de Kanban, sendo conduzida pela coordenação de Inovação.

2022
Programa IN9FJS
Com o aprendizado de ciclos anteriores e a necessidade de ter uma força de trabalho mais direcionada para condução de atividades e projetos, o NDEAI assumiu o papel deliberativos sobre a inovação na instituição e o comitê de inovação foi substituído por um grupo de trabalho, denominado IN9FJS, formado por colaboradores voluntários, responsáveis por multiplicar as iniciativas de inovação na Fundação José Silveira.

Acelera FJS
Idealização e construção do programa ACELERA FJS com objetivo geral de fomentar o aprimoramento da geração do futuro da Fundação José Silveira, promovendo a conexão de saberes entre gerações, engajando e preparando jovens estagiários, como força motriz para o processo de mudança cultural.


Quem é Leila Brito?

Atualmente, é Gestora do Núcleo de Desenvolvimento Estratégico, Assistencial e Inovação e colaboradores de setores diversos.

Natural de Jequié, município no Sudeste baiano, Leila Brito é graduada em Assistência Social pela Universidade Católica da Bahia e pós-graduada em Administração Hospitalar pela Universidade Federal da Bahia (UFBA). Em 1992, foi contratada pela Fundação José Silveira (FJS) e, com qualificação e comprometimento profissional, tem desenvolvido uma trajetória de êxito na Instituição. Em função do seu desempenho e de sua destacada atuação, em pouco tempo foi designada para assumir a Coordenação de Assistência Social. Entre outras realizações, no biênio 1998/1999, foi membro do Conselho Estadual de Assistência Social. No ano de 2009, em reconhecimento à sua competência e o seu compromisso com os valores e princípios éticos que regem a Fundação, a então presidente do Conselho de Curadores da FJS, Professora Maria Theresa de Medeiros Pacheco, designou Leila para assumir a superintendência da Fundação José Silveira.

Como superintendente, Leila promoveu realizações importantes, sempre em alinhamento com as diretrizes emanadas do Conselho de Curadores da Instituição. Entre os avanços em sua gestão, houve a implantação do Planejamento Estratégico; a parceria para intercâmbio técnico-científico com a Associação de Assistência à Criança com Deficiência (AACD); a retomada da pesquisa científica e a revitalização do Centro de Pesquisas da FJS, com importantes iniciativas, como a pesquisa internacional Report Brasil, que conta com moderno biorrepositório que coleta e armazena informações sobre a cura entre os pacientes e a ocorrência de tuberculose ativa entre contatos.

Leila foi responsável, ainda, com a anuência do Conselho de Curadores da FJS, pela ampliação do Programa de Controle da Tuberculose do IBIT, que resultou em convênio de cooperação técnica com a Prefeitura Municipal de São Paulo, e pela reestruturação do Instituto Bahiano de Reabilitação (IBR), que ganhou um conjunto poliesportivo dotado de piscinas e quadra coberta. A sua trajetória também é marcada pela expansão da obra da FJS, como a inauguração da Santa Casa Hospital São Judas Tadeu, em Jequié, e pela revitalização do Centro Pestalozzi de Reabilitação, atual Centro de Reabilitação da Ribeira, em Salvador.

Com a utilização de Unidades Móveis equipadas com consultórios para prestar, gratuitamente, assistência médica e serviços complementares de saúde e promoção da cidadania em mutirõess realizados na Bahia, impulsionou o Projeto Saúde e Cidadania. Na gestão de Leila Brito, a Fundação José Silveira consolida sua atuação como uma das instituições filantrópicas de referência nacional pelas boas práticas aliadas à qualidade na assistência, com foco na segurança do paciente, aos avanços nos indicadores sociais e de saúde.

A sala do acelera fica no SESOC.


